嘿，在经历了最长的休息之后，所有人Laszlo Montgomery在这里
自本集CHP成立以来采取的行动，我想发起一个新的
中国历史播客10部分系列，涵盖了一些茶的历史
可能记得一年多以前，我提到可能在
经过长达一年的持续稳定的电子邮件请求来解决此问题
话题和意识到谈话是很便宜的在CHP的整个团队终于来了
兑现到目前为止尚未兑现的诺言，我将要讨论
孙煌穆迪古代的中国茶史全部
进入我们现代时代的途径Sun Quan喜怒无常在很早以前就已经报道过了，CHP插曲
60神话中的三个君主和五个皇帝戏弄了历史，
故事，就像我们经常在皇家中国历史播客中所做的那样，
低估了这个话题的严重性，但我希望
系列并不会阻止您一直听下去，但随着时间的流逝，它会变得更好
我们走了这么多，让我向您保证，在接下来的几集中，我们将着眼于
茶的历史始于最传奇的时代47
几个世纪前，一直到20世纪，重点一直放在
与中国所有其他地方有关的茶史日本和韩国
特别是印度尼西亚越南印度斯里兰卡泰国土耳其伊朗俄罗斯埃及
肯尼亚影响着大约50个生长和采摘茶的国家
有自己独特的茶历史和茶文化，所以我经常被迫去做
作为决策者，我做出了一项行政决策，着眼于T的这一历史
专门介绍中国茶史的系列
这是一把很大的雨伞，所以我会尽量适应茶的历史
首先，让我说几句话，不花您任何费用
在我们涉入浅水区并开始最仔细地观察T之前
全世界受过推崇和敬佩的T专家都曾担任过导师
启发和引导他们并了解T的人没有天生的
狂热者将成为21世纪最伟大的团队大师和专家
随便承认是他们的老师和团队导师引起了他们的兴趣，
他们通常经历了所有世纪的智慧和理解
关于如何种植它，如何准备它以及如何享受它
尽可能最大程度地总是从提供火花的人开始
睁开你的眼睛，让你迈出第一步，带领你走向失败
在我的人生道路上，我有幸遇到了以下一个人
中国伟大的现代作家和茶艺专家王树峰教授
2004年获得山文学奖的她的茶三部曲
char和Sambu的人咀嚼着她，是伟大茶中的鲜活宝藏之一
杭州市如果不是一头法鞋的话，这个历史的第一个启示
严重的茶可能已经无限期地重新燃烧了，我想
现在将这个系列献给一个分享她给我的灵感的人，没有
她不仅对中国乃至全世界的无数其他人都充满了怀疑
真正成为中国最不倦的茶研究大使之一
在茶的历史上，我很幸运地遇到了另一个活着的传说
茶的世界，其书籍为该系列提供了许多材料
先生。詹姆斯·诺伍德·普拉特（James Norwood Pratt）是新茶爱好者的国库和茶叶作者
在许多其他书籍中，恋人伴侣我也非常感谢玛丽
劳和罗伯特（T. Trekker）的抢劫者为我使用的两本书而感到镇定
这些都是茶的故事，一个文化史和饮酒指南
茶爱好者手册，我向所有人推荐，我们将为每个人提供链接
在接下来的10集中提到的茶源和网站
我的奖学金和自由之地的许多其他人士都看中了先生。
威廉·赫歇尔（William H euchre）的玛丽·娄（Mary Lou）和罗伯特·海茨（Robert Heights）将他们的故事书
喝茶给他，对William H euchre说：“你在小道上大放异彩，
你们的脚步，我们都遵循未引用的威廉·休斯（William H euchre）于1935年发表的文章
罗斯福的第一学期关于茶的详尽研究工作的标题
说了这一切，尽管自euchre出版以来已经学到了很多
他的出色工作仍然令我感到非常高兴
在任何时候都谢谢你Endymion Wilkinson教授
为了您的出色工作，中国历史一本新的警报手册
我去先生euchre的中国历史David先前推荐的新手册
塞内卡（Seneca）播客上的摩瑟（Moser）播出了我们这个时代最伟大的西方汉学家之一
和昏暗的伊恩·威尔金森（Ian Wilkinson），我还用了很多其他作品，
导师推荐YouTube yoku不乏美观和教育性
有关茶的视频，这是我们在乡村中播放的众多视频
在中国，您可以看到他们如何逐步做到这一点
我不能推荐足够多的六部分央视纪录片系列，他可以帮你穿上鞋子
犹太洁食，我不知道它是否有英文标题，但会翻译为
这部纪录片的叶子故事在展示团队的视觉上做得很好
显示所有链接的特殊性
然后回顾过去的12个月，并思考所有地方
T带走了我和我真正了解的人
为什么T被称为社交饮品，无论您是否相信
伊甸园或大爆炸自然给我们带来了三个伟大的礼物
节制性饮料包括咖啡可可和茶可可
1528年欧洲首创，由希腊人带来的西班牙世界超级大国
1521年阿兹台克人征服之后，它来自新世界，接下来是1610年的茶
多亏了荷兰，五年后的1615年，威尼斯人的商人才被誉为
如果您不包括我们呼吸的空气和水，请带上咖啡
我们在地球上不喝任何东西，比喝茶我喝的东西还要多
怀疑这可能与选择茶饮料有关
对于东经零度以东的大多数人来说，他成为第一个全球
商品运往六大洲的市场，其历史始于亚洲
金三角不仅给了人类麻醉药品，而且还给了茶
原来茶园是茶树的地方已有50多年的历史了
一百万年前的尤克什说，引述原始丛林是茶树长成的
在泰国的Shan邦和东缅甸甚至北部都发现了野生动物
越南和印度在全部分裂为国家之前都是一个大世界
原始的茶园土壤气候降雨一切都完美
甚至在Szechwan上的任何地方或在任何地方，都可以不加报价地传播物种。
一个无可争辩的历史真相仍然是，中国充当了
我们知道茶是从哪里来的，茶源的泉源出租
世界上不是每个人都知道这一点，所以让我从中得到这个惊人的好处
无论世界上有什么地方生长或如何将其加工成茶
最深色的麦芽阿萨姆邦红茶，加牛奶和糖，或最微妙的
使用在春天下雨前采摘的最新鲜的芽品尝白茶和
四月初，卖到一千欧元四百克，这一切就来了
来自同一植物的山茶花山茶是一棵高大的树木
一棵3至5米的小树，或通常是一半半的圆顶形灌木。
如果你不理会它们，让它们长到茶的高度，则可以达到3米高
在原始的茶园中，树可以长到30英尺高
四川云南和金三角地区有茶树
几百年甚至几千年的历史遍布200多个森林地区
茶树的问题在于尚未将它们爬到树枝上
所有的茶都及时了，大部分都被砍掉了，取而代之的是茶
灌木丛是根据长期积累的耕种而培育的
通过反复试验中学到的教训是您将从中看到的茶的故事
最早的时期几乎一直进入唐朝
古代人喝的茶可能不会像现在那样流行
如果您将Jo或xiang视为中国最早的日子，则为一个小时的一天
那段时间和离开你的两千年之间，这是一个很好的坚实的两千年
Annalee shermeen创立了Tong，他开始尝起来好让我喝点东西
关于所有茶叶的全面植物权利要求的精美印刷品
一样，所有茶都来自一个单一的物种，但是你有
根据原始茶园的哪个部分有多个品种
植物来自，尽管品种和品种的数量也受到限制
基本上，如果你把枪对准我的头，然后告诉我将其缩小到
三个你有中国布什的叶子
阿萨姆邦灌木和爪哇灌木以及被称为山茶花的爪哇灌木
柬埔寨是阿萨姆邦布什向爪哇和印度尼西亚的移植，真的
那里有中国和阿萨姆邦灌木丛，都有各种山茶花
中国灌木的叶子比阿萨姆邦灌木和中国灌木小
可以在寒冷的天气里活得更长寿，更健康
叶子比中国的植物还柔软
比中国品种少一点丰盛的东西，在亚热带地区生长最好。
雨水多的地区是一样的，但不一样
骚乱一词通常与酿酒葡萄有关，但也用于
植物世界以及栽培品种这个词在团队中使用得更多
这个词是由美国伟大的园艺学家和植物学家创造的
Liberty Hyde Bailey栽培品种来自栽培术语的组合
就是说它不是野生植物，而是像
您从野生和驯养的动物中获取动物，但实际上不是
同样的事情，这是适用于山茶花的东西
种植了数千年，这是您会在那里听到的主要原因
茶树有成千上万的不同品种，他们使用它们的
植物遗传学知识，使茶树生长茂盛，非常
特定地区的历史可以追溯到1753年，瑞典伟大的植物学家卡尔·林奈夫斯（Carl Linnaeus）出版了
种植物的开创性工作使我们整个科学
我们今天仍然使用植物猎人的名称
他们的日子将穿越整个世界，带回样本，林奈（Linnaeus）和那些
跟着他会在茶花茶之前对一切进行分类。
该植物最初被Linnaeus归类为Te'o普查效应，
进一步将其归类为Te'o Meredith's（代表绿茶）和taya bogey（代表黑色）
在Linnaeus中没有人是时候知道绿茶和红茶的来临了
Bertie属从同一灌木丛中改名为山茶花。
家庭有200多个物种，该家庭有数千个品种
常绿植物，所以茶树和植物一直存在于人类的周围
最早的日子，但叶子的秘密仍未被发现
消费了这些之后，有人花了最初的aha时刻
尤其是叶子，他们捕捉到了最初的嗡嗡声或快乐时光，这不是
足以简单地意识到某人的感觉，也必须通过
在森林周围说话，让其他人知道，然后其他人会反过来
甚至将最苦的茶引起的涟漪传递给其他人
激动地传播到东南亚的森林
在那些尼尔的日子里，每一次都有伟大的发现
在平原和山区的森林里，有时这个词会传播
有时机会发现并没有传播开来，人类将不得不
再等一千年再发现它，我们将从
中国人从一开始就已经提起有关茶的最早提及，
这些叶子让你有点生气，因为我们只能推测是喝茶
史前或新石器时代的历史，我们被书面记录和人工制品所困
明确地在历史时间轴上为历史学家建立一个茶馆
数千年来，人们对最早的文件进行了梳理。
最早在今年（2014年）提到山茶花叶
提到可以追溯到公元前59年，西方人悬挂了这是美好时光
沉皇帝我们怎么偶然知道有一份文件的副本
与仆人签订合同，合同讨论了茶具和
呼吁有人去香capital的首都，并确保
将执行各项任务中的服务明细清单的仆人
要求此仆人进行有关购买酿造和品尝茶的活动
此外，该文件归功于一位提到吴幼城的人。
距离南翔不远的杰纳西省（Genesee Province）是中国最古老的地方
中央茶市场位于，他们有数千年历史的树木
她也是中国人，这可以追溯到历史学家可以追溯到的最远的地方
准确地走了，可以证实不仅人们喝茶
是的，在中国还有一个市场，是的，她和她要去交易
该文件的日期是公元前59年2000年73年前，朱利叶斯·凯撒（Julius Caesar）是领事
罗马在茶被称为茶和普通话之前就已经流传了
几位姓贾的人变了一个秀，表示光顾圣人是生活和工作
在第3部分中要看的是Lu，他是他在全盛时期住过的人
唐代他的伟大作品是现在的茶或经典的茶。
只是想向他介绍他，如果我是文学家的猫王的话，他有点像
从路Lu时代一直到我们今天写茶的人
随之而来的还有许多其他伟大的茶论和研究，但是
中国人总是把露露独自一人上课，他是国王。
茶乡茶乡今天在这一集中，我们正在看的历史
在you之前喝茶，但是茶要比lu和唐朝更远。
所以这实际上是从哪里开始的？我知道所有的茶叶专家
我要大胆讲顺东的故事，我要去楼你
说发生了，所以我要告诉你，如果你相信一切都开始的神话
在公元前2700年，顺丹的圆顶是chandan，是我统治的三大主权国家中的第二个
一开始提到中国民间文化时，他的身材就差不多了
避开黄帝的兴起，没有人可以缩小那两个皇帝。
正如我在第60章中提到的，舜所知道的年龄是
大约一百年前的圣经时代
大金字塔那是巨石阵建成楔形文字的时候
在美索不达米亚已经被使用27:37 BCE是这一天
似乎在所有消息来源中都统一出现了山东的时间
经历最早提到的中国民间传统
董先生注意到用热水冲泡的茶叶给您带来了嗡嗡声
6世纪的人们从咀嚼古柯叶中发现了同样的东西，所以它
可能在中国有茶叶，可能有人在咀嚼
留下谁注意到最初的许多颠簸，而不是避开已知的版本
这个故事，但还是让我们告诉它山东神农吴桂彻
这些年来，空酒皇帝没有达成协议，并且
这五个到底是什么还是未知的，这里有很多名字，是
关于顺德的话不说他是中国的农业之乡。
中医留下的宏伟作品叫《山东》
一直在寻找神农的本草或只是避开的已知植物
我的CHP参考资料库中有一份我的礼物送给我的礼物
上海的朋友克莱门特（Clement）这项伟大的工作
谁知道是谁编写的，是每个人都知道的东西的集合
关于植物农业和医药的观点山东也被认为是
发明中国日历我是说他的大山东也带来了
茶对人类的奥秘他是怎么做到的
版本中最著名的两个版本，我将告诉您未知的原因
将自己写进历史书籍主要是因为他愿意坚持
拔出脖子，尝试不同的植物和草药，以测试其效果
看过肖恩·潘（Sean Penn）执导的2007年电影的人的身影
疯狂地做这种事情是冒险的，威胁生命的是说
至少，但经过反复试验和一些好运，春斗编纂了
相当多的草药疗法令很多人苦恼不已
那天有个故事，说来是shun gnome品尝了一百株植物
直射的人没有人出去走走
那天，他决定坐下来休息，如此疲倦和口渴，是他从全部中解脱出来的原因。
他把锅里的水烧开了，这是当时人们所做的
中国人认为，真正的早沸水先活得更长寿
这种白开水以后将被称为“茶”，而不是“茶”。
还是我们今天所知道的白茶，但是白酒在某种意义上说没有
只是白开水而已
他正坐在茶树上的几片叶子吹进了他的杯子里
当然这是一棵茶树，而不是灌木丛，因为还没有人发现茶。
树木遍野茂盛，在中国亚热带各地无处不在
西南顺农无疑带走了这些叶子
掉进他的锅里作为好一面，自然地尝起来使它煮沸了
他的渴求使他抬起了眼睛，让他感到一切都避开了。
董在他的文陶清“茶”中写道茶苦喝一茶
可以想到更快的睡眠，更少的灵活移动
并更清楚地看到unquote来自像顺农这样的人
相当支持和顺农，他本来会携带中国护照
扩展为祖国传递了不小的荣耀
一个发现这样奇迹的人，不知道我读过她未知的东西，离开了他
人形和湖南省，那里有茶山或夏琳
一定是事实的一部分，因为我在Google Maps上找到了这个地方
在张家界东北一点，所以你知道过去的神农
和美丽的环境，更不用说他是出于自然原因还是
中毒致死山东还没有打电话给茶柴，后来他被叫了
距离我们来享受山东的饮料远不是在开玩笑
当他说那是痛苦的，熟悉汉字的人会
请注意，第二声调也像字符cha一样写，但带有一个
屋檐下的额外水平行程
根本不算太粗略，读取的字符看起来非常类似于
cha，很自然，角色聚会cha最终成为
源自年轻教会o词典my的字符工具用户
可以追溯到1980年代的坚定主义者会注意到2是字符编号4 9 31
代表桑切斯（Sanchez）较老的骨性蔬菜，又称中国凉菜
至少在后期，它也被称为南方船只或智能木材
汉23至220 CE II这种被称为“工具”的蔬菜具有双重用途，即T
以及在古代著作中，人物工具如《圣经》中出现的
激荡的荔枝历史学家们必须确定歌曲和礼仪，
是一种工具，因为他们正在阅读有关苦味蔬菜或
茶的古名也很苦，你知道总有烟
在中国古代的任何地方，历史学家都想放火而不是
抽烟最困难的部分仅仅是找到具有以下特征的文件：
工具，然后学者们将全力以赴，从
他们谈论的话题是七年级左右还是很酷
二十五，当茶永远取代工具作为茶这个词时，没人
告诉福建省的乡亲，他们一直称其为酷
中国薪水的一部分，在他们各种平均方言工具的问世中听起来像
茶，所以当第一个西方商人来到福建沿海的中国时
他们问中国供应商告诉他的这东西叫什么食物
他们自己的方言，就最早的欧洲人而言，这叫做支付
今天变成了包括省会广州在内的广东省
或广州，他们听说过名称更改的发生，因此
那里的茶被切碎了，所以每个最终从外面买茶的人都不能
新是什么cha或其变体
还有像荷兰人那样的人都是从萨满foo Joe那里购买商品的
Cheng Joe或食物Qin沿海的任何地方，他们都知道T是什么，并且
在西方，我们要感谢荷兰人成为最早参与的欧洲人
在茶叶行业，我们知道这是茶而不是茶，他是第一个
市场，因为它在历史上经常发生，所以他们获得了命名权，我提到
在公元前59年西汉高祖时期，有人提到
在这个长秋的文件中发现的茶，是第二次开始的
世纪，发现了另一项名为巨魔的作品，然而
被介绍给汉高帝恩丁这是一部中文字典，以结束所有
迄今为止，分析所有已知汉字的词典是
称为均值，并被描述为从那里的工具厂摘下的芽
她有苏时并没有幸存的巨魔副本，但从这个角度来看
罗马哈德良时期的121广告中的文档，我们至少可以推断出
中国人发现芽是茶树中最好的部分
如果您采摘它们，今天会发芽更多的芽
最受尊敬的-昂贵的绿茶和白茶仅含有芽
似乎他们在2000年前也有同样的感觉
所以让我跟随面包屑回到我们和顺东在一起的地方
他的传奇发现以及他如何将茶带给人类
切线的另一个关于顺德的故事称为go，这是
顺东品尝了一百种植物和草药的故事
那一百株植物中有72株被证明是有毒的，而他躺在那里
可能垂死敲敲天堂的门你知道接下来发生了什么
附近一棵茶树上的叶子从树枝上吹了出来，然后降落在里面
到达了神农的手中，他吃了这些树叶，突然间，他正在装满
顶尖的俊斗（Chun Doong）抓起一个篮子然后拔了进去
他尽可能多地收集了这些叶子，他消耗了更多的叶子，
慢慢地，他测试了六种有毒植物群中的所有毒物
都被从他身上清除了，所以她不知道做了很多研究
并把这个好话传给了地上的所有人
陆羽担心我们所有人都应该回避感谢您的启发。
关于从茶中获取健康益处的世界，还有另一个故事说
顺妈妈碰到一个燃烧的茶树丛时发现了茶，并注意到
燃烧和烘烤的叶子的芬芳吸引了他的注意力，并在
根本没有时间他学会了如何获得这种灌木丛以产生神奇效果
长生不老药闪耀侏儒是一个民间的非凡，所以可以说
一百万个与之相关的其他传说和故事，具体取决于哪个
游泳，您来自中国，带着这个具有历史意义的传奇故事
顺诺姆在茶的发现中，中国几乎宣称擅自占地者
关于谁带给你世界的权利
关于茶的事情在gnognos时间里几乎一直持续到
笑话王朝是它比你可能会做的更像是一种药物
只是为了放松自己，放松一下乔王朝的茶，据说非常
我们知道它和乔·金斯（Joe Kings）的时代一样苦涩至极重，甚至是粘稠的茶
距离笑话王朝还有很长的路要走
中国儒教道教和佛教的三种宗教都出现了。
大约在同一时间，在东部乔和所有
三种宗教所接受的茶品味与其说是茶味，不如说是
健康有益于他们将与其准备相关的仪式，以及
消费和提供冰块的能力在需要的时候接我
特别是在日本被称为禅宗佛教的中国佛教，将茶纳入其中
宗教本身，我将佛教包括在这个群体中，即使它来自
印度这种宗教很早就涵盖了茶的优点以及它的用途
可以作为解渴的完美解毒剂和无数的人生病茶
从新发现到药用植物的旅程花费了甜蜜的时光
历史学家和考古学家发现了各种各样的茶
有提到从云南和公元前1066年送来的茶作为礼物送给
国王，这将是商誉中臭名昭著的最后国王
王朝新心是酒池和肉林之王难忘的吉尔
Giroux导致您周围没有最古老的茶树
我读到1700岁，至少从今晚开始，他们今晚一直在喝茶和色相。
商代一直用许多其他产品煮沸叶子。
森林里，我花了一个下午和一个可爱的丈夫在成都喝茶，
妻子团队男孩，他们肯定知道很多关于他来自食物Jo和他的太太的茶的知识
无论如何，他来自成都他给我看了一张他在树上的树前拍的照片
秘密地点和他说的好9:00，南部地区已经有3000年的历史了
晚安，女士们，先生们，如果你想看看最古老的茶树
世界优良的南柚子和cuejoe是哪里
据中国记录，最古老的树木有很多超过30英尺高
商代历史上的茶肯定是存在的，并且正在被
从您那里向中国国王致敬，而不是那里的茶叶生产
据说最早开始喝茶的东西会传播到南方
北方，但北方还没有发明茶的汉字
那里的湘族是一个文明国家，所以没有关于茶和茶的文章
甲骨或青铜，也有GaN Lu的传说，这是
他在西汉皇帝时期居住的伍迪·俊的故事
传说中有一个传说，李军是谁在回国途中
公元前53年左右，印度佛教徒砍下了70株植物，
把它们运回苏川的家中，等到了某个时候
在香tron的丁山苗族乡中种了这70种植物
距中国西南仅125公里，因此一旦成熟并准备就绪
s插是从约翰·约翰（John）种植的最初的七棵树上摘下来的，约翰
可能或可能没有随着时间的流逝而生活这些插穗遍布各地
猴子山通往今天所见的茶天堂，但来自
最初的七棵树后来被称为这种黄色的绿豆绿茶
专为皇帝保留的茶也被称为沉茶。
由于伍利·陈（Wooley Chen）和他的七棵树而在这片区域中不朽
成都西南，是辣椒，开车90分钟到两个小时即可到达
被称为中国茶叶种植的发源地
原来由毛春植种的70个灌木丛可能已经消失了，但是有
今天仍然有七个灌木丛受到保护当然我们知道银杏树
也同时在那种，这些树已经可靠地过时了
距Jo茶时代已经到2000年前
佛教僧侣们知道，他们每天从事所有的奉献活动，有时那些
和尚，甚至是住持僧侣，他们都需要一些东西来自然地振作起来
帮助他们全天坚持下去，做好事，并继续坚持下去
茶是早期佛教寺庙的答案，所有人都知道茶和
珍惜茶树，不仅是一种饮料，还可以使其焕发青春
好处，而且还是一种健康产品，当与各种
其他草药或天然物质为预防提供了药物缓解
各种乔汉时期的疾病，因为人们也
跟随佛教教义，这使他们变得更加熟悉
普通世纪的头几个世纪以来，饮料茶还没有成为一种饮料。
幻想而令人愉悦的饮料，但即使对于贵族们，他们也没有学到
在汉代有几招，他们学到了蒸茶叶和
然后将它们干燥，然后再压缩叶子，两块砖有助于减少
苦味这是一个很大的进步，在变质之前是天文数字
通过将其暴露于木炭火中蒸干它们曾经用来干燥的叶子
随着这些微薄的进步，茶仍然是苦的，并且大部分被消耗掉了。
太阳观察器中含有其他天然成分的某些啤酒
被认为是万物的权威原始资料三个王国
在此期间，还有一个关于茶的明确提及可以确保我们今天的生活
在三世纪的中国人知道茶有一个故事
醉酒的东部吴犬，有一位忠实学者的Swint Ren的一公顷孙子
历史学家和朝臣将姚明的方式命名为他在太阳区的生物状态。
记录了三个王国，因为大家都过得很弱
体质绝对不能在国王的房间里占有一席之地
回到运河里，他被允许喝茶，就像我说的，我们必须继续
在这些最早的日子里，这些次要但确定的片段到处都是
在三国时期结束时再次提及茶
半个世纪后的265年，中国开始短暂地统一了中国。
在下降的过程中，您可能还记得以前的情节
王朝沦陷，中国北方被蒙古和突厥部落接管。
白天很多北部精英和贵族都在黑暗时期
前进并向南移动这是中国历史上的第一次
从北到南的人类迁徙发生了很大的变化
在南方已经很自然的地方已经很熟悉了，现在这些
吉恩（Jean）断层后南部的北方贵族
必须仔细观察这是怎么回事，即使T
一两个仍然被称为的事情在中国已经存在了很长时间
还没有弄清楚如何解开包含在细胞内部的所有魔力
茶叶在香Jo韩时期一直到
该基因继续在中国人中成为一种兴奋剂，并受到人们的尊敬。
一种自然的东西，似乎她已经获得了改善的声誉
各种各样的病，就像我在东乔期间说的那样，当这三个
中国的宗教信仰也拥抱茶，这对茶的认识也有很大的影响
茶是从中国西南部来的，很明显不如四川
那距离年轻或春艳的法律所能带走的范围最远，所以那些
地方从来没有真正落入中央政府的严格控制之下清
创他是第一个到那儿去鞭打并吸引所有人的人
在船上，秦征服西南地区也就不足为奇了
打开了引入茶和更多的贡品的大门
商品进入中国北部，现存最古老的中国百科全书
西方君士坦丁大帝去世后的历史可以追溯到350年
它被称为Aria，它在所有可能的细节和权限中进行了解释
关于言语的时间家庭关系器皿天堂地球山丘和
T区的山地植物各种动物和畜牧业
在写作中提到的咏叹调是一个非常神圣的文本，因为它是
在第三和第四次中归属于乔和孔子公爵
世纪让我告诉你，咏叹调是大多数问题的首选来源
描述的T是Gia第三音调，左边是一棵大树，一个JA字符
在右边，因为在姓氏工作中，茶这个词是
是的，它在咏叹调中被描述成这样，植物是一棵小树，就像
a子花，冬天煮的叶子可以煮成浓汤
如今喝酒早起的人
被称为-那些迟到的被称为是的另一种称呼
他们是Tuan的人民，意思是今天的西装棒称他们为谁-全部
据说这些古老的茶名始于四川人，如果
您会参观距离茶不远的杭州奇妙的国家茶博物馆
龙井的花园，你会看到他们说是四川人给了我们
博世因其成为第一个基本认识的人而闻名的博世
到了咏叹调时代，中国西南地区的人们
培养苏川才是真正的抗战蜀国
有人说这是一种古老的国家，它源于从
最近发现了青铜时代的遮阳板放置废墟的区域
百年历史的博世（Bosch）在
乔之后，低音状态由贵族统治，吴王统治
太阳落山后最终败北，曾经的乔金·吴哥去了公爵
Joe的所有东西都放在低音中表达了敬意
开始流向乔的首都，以及清宫如何在今天的西安附近
秦始皇联军领导的谢恩王国
击败所有对手，并在公元前316年（公元前316年）击败所有对手
秦军将军机下放到西南，他们滚动了
进入巴蜀王国，并用所有茶叶将中国那部分地区折叠起来
他们试图建立的这个新国家中的树木和文化以及所有
这次下来在古老的suitland中，人们一直在发展自己的
现在与黄河周围的这些人并存的文明
多亏了Qwest和后来的皇帝，
那个文化和所有来自苏川的美好事物开始包括
自然地向北流动，这就是T首次在中部和北部地区广为人知的方式
华北一开始是西服酒，今晚又是你的事
得益于数千年的园艺发展，现在和
在接下来的几个世纪中，植物被研究并完全接受
九江长安山区的华东人
方式和珍妮，她不仅在中国的东部，而且在中国的南部
广西和广东，虽然是云南和四川给了中国茶
将是华东的这些茶园种有种子和
零号地面和su chuan和u9后来成为世界闻名的
鉴赏家会在价格中要求他们的叶子。
每公斤数千美元，是的，但在建国以来，
那个汉茶还是个苦酒，尽管它使易喝品很好
一点嗡嗡声，也许有些慰藉和享受的苦涩仍然是它的原因。
定义此第三和第四世纪世界茶的特征或
一个或一个或一个或一个我肯定是苦的，主要是一种健康
只有富人才能提供的产品和奢侈品，没人能想到
但是如何将树叶加工成一种令人愉悦的饮料
清汉时期的人们从树上直接摘下树叶来摄取
然后再加入到您的白开水杯中煮半球形的风格
工作的咏叹调是在第三世纪出现的观音
行政长官二世在三国时期，这是另一项充满
对关义曾是该地区以前版本的评论和更新
旨在带来以前的奖学金的纲要的一个很好的例子
在这里是最新的，我们可以阅读以下内容
在河北省和四川省之间的地区报价
摘下来做成蛋糕把老树叶做成的和米饭混合
以茶作为饮料烘烤蛋糕，直到颜色变红捣成
将小块的瓷器放在锅中倒入开水，然后加入洋葱
生姜和橙子饮料使人沉醉于清醒状态，并保持一种
沁茶期间清醒的报价开始向北和向东移动
以及汉狼·迪（Han Wolf Dee）的胜利以及中国与
通过丝绸之路跨越国界的世界，这为引入世界提供了便利
向世界接触中国的其他人喝茶
饮茶声名远播，正如我在茶会期间所说
汉人的手艺比他们的手艺更精致
前辈，但它并不是一个值得期待的美味啤酒
利奥歌王朝422 479大约是早在我们
可以可靠地追溯到真正贡茶的想法从何而来
贡茶的重要性很重要，因为这涉及到送出最好的茶
送给皇帝作为礼物供他私人使用，即使他是皇帝
皇帝他仍然是一个男人，一个男人只能喝那么多酒，所以他有办法
比他需要的还多，为皇帝工作的好处之一就是
可以享用这些贡品，而不仅仅是法院
官员们要喝酒，但他的家人，有时还有他的朋友，你
知道狮子座的歌不是后来传来的北方或南方的歌
狮子座的歌是南朝的第一个南朝
和北朝时期422589这是狮子座时期的CHP第23集
这首歌是由吴春和乔荣（Jung Jung）引述20李
一座山上种着供皇帝使用的茶作为贡茶
取消引用，所以5世纪的CE II不仅具有
从古腾（Guten）蔓延到中国东部的一种茶的栽培
也变得如此珍贵和有价值，值得发送给
作为皇帝的礼物，今天您可以买到的中国大茶
以及数十个网站或茶店，所有最珍贵的茶以及全中国
他们几乎都是以朝贡的方式开始了他们辉煌的职业生涯
连锁店，并以此声誉为基础，负责其主要工作的特定村庄
创造的茶将获得传奇般的地位，并因致敬而声名远扬
皇帝的茶叶供应商，他们的茶叶将更加珍贵和珍贵
稍后，在这个漫长的系列文章中，我们将研究最多
这些伟大的两个传奇贡茶中，我会让你知道你们两个
如果必须这样做或死掉并画出一个
肯定会开始将茶作为饮料而不是作为饮料饮用的生产线
药王朝581-605从
三个王国进入杜松子酒，后来在尼姑之后出现分裂
我告诉你很多南北朝朝代的海滨别墅
在jukka Liang的这段时间里，可能会在360年内发生
容辰和摇摆温迪茶的知识和智慧已发展到
饮料开始成为一种真正的艺术和娱乐的地方，它将产生一种
百万首诗和绘画，但即使将茶作为饮料也要牢记
在隋朝转过一个弯，那仍然是一个砖茶世界，并且会
保持了几个世纪的历史，但在本概述中，我们着眼于
茶的古老历史哦，还有更多的事情要做
下集我们将集中讨论唐朝618年至907年，这里是喝茶的地方
时代的到来，中国影响力中的世界迷上了，所以
下次所有这些都给我几个简短的提一提，我想喝一杯S Hou茶
向我的男人埃拉·卡什（Ella Cash）和蚂蚁山上的所有优秀作家殖民地致敬
org，您可以跳过我关于制造辉煌岁月的小篇幅
中国，并去看看威廉·波伊·李（William poi Lee）关于TOI标志泰语的故事
山下在广东省以前提到的地方和热电联产情节
这件在蚁丘里的东西是威廉姆斯第八本书的摘录
一个美国儿子在这些母亲关于TOI的伟大故事中向他两次致敬
中文为会说话的玩具，以减轻蚁丘女士和先生们的注意力
allagash汤姆·佩尔曼Anthony Tao和北部一些最好的作家
半球，如果你从阅读他们写的一些书中没有学到任何东西
定期超过一年，然后我宣布您是该领域中最聪明的人
在我身处的世界里，让我快速插上一本新书，标题为
上海从哈佛大学教授格莱·圣牛那里寄居佩洛普斯的私生活
palimpsests这是另一个$ 64的单词，表示已更改但仍然存在
有其原始形式的痕迹，这本书于2014年11月问世
哥伦比亚大学出版社通过相继挽救亲密回忆
两个充满活力的文化融合的上海的几代人
注定要从共和党毛派和后现代拆除的小巷
探索私人生活领地文物和八卦的三个维度
作者重现了喧嚣中的声音，闻起来的感觉和感觉。
世纪之交，任何在上海街头的歌迷都会对此情有独钟
GL e的新书，这是Lazlo Montgomery从美丽签下的
和遭受干旱袭击的可爱的加利福尼亚洛杉矶75和今天晴朗的蓝天
哼哼，还有什么新的冬天来了，希望水库能填满
起来，但没人指望它会照顾到你想要的，我希望你会
下次再来观看中国历史播客的又一精彩片段